Depois de um belo dia de aula é função das vans levarem os estudantes para suas respectivas casas. Mas o que muitos não sabem é que além dos gastos e manutenção da van, o motorista precisa ter uma rota para entregar os passageiros em suas casas. Como você é o menino(a) da informática, ele pediu sua ajuda para desenvolver essa rota ordenando os alunos pela distância(da menor para a maior), pela região (em ordem alfabética) e por último pelo nome. 


Entrada

Ele te dá a quantidade Q de alunos que não faltaram, o nome do aluno A é uma sigla para a região onde ele mora S ("L" Leste, "N" Norte, "O" Oeste, "S" Sul), e C que representa o custo da entrada da cidade até sua casa. A saída dos casos será (EOF).


Saída

A saída será uma lista das pessoas na ordem em que devem ser entregues.


Exemplos de entrada e saída:


Entrada:

5 

Samuel O 1 

Fabricio L 1 

Emanuel S 3 

Kaio S 20 

Hugo N 90

Saída:

Fabricio 

Samuel 

Emanuel 

Kaio 

Hugo