Leia um valor inteiro correspondente à idade de uma pessoa em dias e informe-a em anos, meses e dias

Observação: apenas para facilitar o cálculo, considere todo ano com 365 dias e todo mês com 30 dias. Nos casos de teste nunca haverá uma situação que permita 12 meses e alguns dias, como 360, 363 e 364. Este é apenas um exercício com objetivo de testar raciocínio matemático simples.


Entrada:

O arquivo de entrada contém um valor inteiro.

Saída:

Imprima a saída conforme exemplo fornecido.


Exemplos de entrada e saída:



Entrada:

400

Saída:

1 ano(s)

1 mes(es)

5 dia(s)


Entrada:

800

Saída:

2 ano(s)

2 mes(es)

10 dia(s)


Entrada:

30

Saída:

0 ano(s)

1 mes(es)

0 dia(s)